COMO AGREGAR LOS PDF

Las portadas permanecen directamente dentro de assets/manga/.

Para los mangas crea estas carpetas dentro de assets/manga/pdfs/:

phantom-blood
battle-tendency
stardust-crusaders
diamond-unbreakable
golden-wind
stone-ocean
steel-ball-run
jojolion

Dentro de cada carpeta guarda los tomos con dos digitos:

tomo-01.pdf
tomo-02.pdf
tomo-03.pdf

Ejemplo completo:

assets/manga/pdfs/phantom-blood/tomo-01.pdf
assets/manga/pdfs/phantom-blood/tomo-02.pdf

No es necesario editar el codigo. La biblioteca ya genera los botones y las
rutas de todos los tomos automaticamente.
